1.webpack学习可以看别人配置好的webpack,然后去探究为什么要这样配置
2.loaders,开发中最常见的10几种loader
3.讲webpack就会讲到babel
4.自定义自己的loader
5.最常见的十多种plugin
6.webpack性能优化
  code splitting
  tree thaking
  gzip代码压缩
7.vite
8.babel polyfill
9.typesctipt
10.webpack原理解析,打包原理实现
11.拓展gulp,rollup,vite
12.webpack高手:
  自由在三大框架脚手架中修改webpack配置
  对原有项目进行开发\打包\发布\相关的性能优化
  掌握webpack5等构建工具的核心原理
  基于gulp\webpack\rollup\进行配置打包任意项目
  彻底掌握和vue3同时发布的vite
  胜任任何对webpack有要求的前端岗位
13.编程世界中常见的数据结构:
  队列(queue)
  树(tree)
  堆(heap)
  数组(Array)
  栈(stack)
  链表(linked list)
  图(graph)
  散列表(hash)
14.数据结构和编程语言是没有关系的,只是可能在不同语言中叫法,用法不同
15.算法(algorithm)
16.生活中的数据结构,快递,拼音字母排序,手机号尾号排序
17.算法效率:大O表示法
  O(1)      常数(只要是常量级的,都是,比如对象找a)
  O(log(n)) 对数
  O(n)      线性
  O(nlog(n))线性和对数乘积
  O(n^2)    平方
  O(2^n)    指数
18.O(N^2)
  推到大O表示法的方式
  1.用常量1取代运行时间中所有加法常量
  2.在修改后的运行次数函数中,只保留最高阶项
  3.如果最高存在且不为1,则去除与这个项相乘的常数
  例子:
    2n²+500=O(n²)
19.JS的数组
  1.JS的数组本质上是API的调用
  2.普通语言的数组特性:(Java的ArrayList)
    不能存放不同的数据类型,因此所有在封装时通常存放在数组中的Object对象中
    容量不会自动改变,需要进行扩容操作
    进行中间插入和删除操作性能比较低
  3.JS数组底层是如何实现的
    原本是基于链表实现的,后来进行了很多改进,目前已经可以分配练习的内存空间的数组
  4.C语言中也有数组
    特点:
      数组中必须存放相同类型
      申请数组内存空间时必须指定数组的大小
  5.JS的数组
    JS的数组想放什么放什么
    是通过哈希和链表实现的(HashTable,LinkedList)
    优化:采用类似C语言的方式定义数组
  6.OC源代码,ffmpeg->音视频编码->C语言->nums:[16]->想要18个数据->数组扩容
  7.java是C写的
  8.数组扩容(性能低):有nums:16,  需要18个,  申请newNums:32, 一个一个一个放入!  然后回收掉nums:16
  9.数组在前面插入元素:元素位移
    [1,2,3]=>[1,2,empty,3]=>[empty,1,2,3]=>[4,1,2,3]
    问题:如果数组中有100 0000 个元素,进行前面插入的时候,非常非常慢
    同理,删除一个元素也会发生元素位移
    tip:在数组中间和前面插入和删除元素性能非常低
    tip:为什么还要用数组?
      数据放到数组中之后,做的最多的是查找数据(通过index),O(1)  比如arr[1]
  10.JS的数组通过hash-maps和dictionaries(映射\字典) contifuous:连续的
    是不连续的,也就是说js数组在内存空间的位置不是连续的
  11.开始没记笔记:
    https://www.bilibili.com/video/BV1a5411t7vZ?p=4&spm_id_from=pageDriver
20.栈结构:
  函数调用栈
  后进先出:LIFO(last in first out)
  栈不允许改变顺序
21.栈结构面试题:  
  有六个元素654321 的顺序进栈,问,下列哪一个不是合法的出栈序列?
    543612
    453216
    346521
    234156
    答案:C
    A中,6,5进栈,5出,4进出,3进出,6出,21进,12出
    C中,无法实现到3出的时候,已经有654了,这时候3出去了,下一个可以是4,再下一个必定是5出,而不是6
22,面试题:
  ()()(()((()(()(()(()))))))如何将所有括号对应起来?利用栈
  (压栈,遇到)将(的栈顶返回,进行匹配()
23.stack(栈) 全站工程师:Full Stack Developer
24.JS中没有stack栈结构,想要使用,就必须要自己封装一个 
  基于数组封装栈结构
  {
    
  }
25.受限的数据结构还有队列(先进先出,类似管道)
26.面试题:击鼓传花
27.我懂了,class编程实现,或者说后端编程思想,前端编程,都是拿到方法直接用,比如要拿一个数组的第一个和最后一个进行对比大小
  前端一般习惯直接写方法,let a=first,arr.forEach(i=>ia对比)
  而后端遇事情先类,class起步,就像刚才看到的队列,先进先出,后进后厨,利用这个实现数组数数,数到7淘汰,前端就是直接写,后端先写类
28.总之就是,面相对象编程就是class的合理运用,继承方法,方法重写,继承某些属性等等
29.为什么后端都会优先使用类class来表示某某东西?
  因为class可以具备public,method,attribute等"属性",或者说数据
  与之对应的,最类似的,其实是"函数对象",因为函数对象,即是函数又是对象,所以他可以实例化,可以保存属性,可以拥有原型,可继承
  几乎所有操作都可以做到,数据结构,比如Linked_list,queue或者stack,都可以用class实现,但是如果用对象,或者数组,是几乎不可能实现的
  有因为其可以实例化,实例化之后具有对象的特点,所以有称为面相对象编程
  在我们编程的时候,我们需要一个链表的"节点",这个节点可以链接下一个节点,可以保存自己的数据,可以被引用等等,
  用对象,或者数组其实都不是很好实现,因为有时候你需要的功能是具备"多重特点"
  最后的选择是"类",class Node{}  定义一个节点
30.
