1.路由器设置拦截->你发送请求http协议->路由器可以拦截所有信息->密码泄露->https通信秘闻通信->可以拦截但是拦截到的是加密的->https协议是收费的
2.面试:http:开发中的常用字段比如content-type:application/x-www-form-urlencoded就是一个字段
3.面试:响应状态码有哪些情况?
  1-5开头:
    1.请求还需要进一步处理,请求还未成功(开发中基本上见不到)
    2.各种响应成功
    3.请求重定向,(你请求的东西我这里没有,需要去其他服务器找,我告诉你这个资源在那个服务器)
      301\永久重新向(a->b,搜索引擎会直接抓取b地址的内容,而不是a地址)
      302\临时重定向(搜索引擎抓取的是a)
      303\
      304\资源从缓存中加载
        @面试:浏览器缓存机制:强制缓存,协商缓存
    4.客户端错误,404[请求资源找不到]
      403禁止访问
    5.500服务器错误
4.2021年3月8日09:01:55  通过url请求某个用户与风格
5.html测试,cdn找,cli测试,npm找
6.ID永远是由服务器生成的!
7.post发送请求后,db.json变化了,然后vscode自动刷新了,所以会导致你的页面自动刷新
😂8.软删除:实际上数据都还是在,只是不启用,为什么?公司倒闭还可以卖钱啊
9.json-server是很强大的,内置了很多接口,比如put,patch,delete都有
10.asc-升序 desc-降序
11._like:模糊匹配
12.posts:文章 comments:评论  profile:用户
13.只有ajax存在跨域问题
14.请求是没办法取消的,axios的取消请求其实是不接收响应
15.面试:axios拦截器:
  本质上是中间件
🤣16.什么是token?
  如何判断用户是否是登录状态呢?登录之后每次发送请求都会携带一个token字段,服务器根据token判断用户是否登录,但是因为每次发送请求都要加token,比较麻烦,所以通过axios请求中间件在每次发送请求的时候,自动加上
  token技术有时候是不同的,有的会设置cookie判断用户登录状态,有的没有,看后端怎么选
17.项目:前台<->后台
18.第一个项目从0开始写




19.以后出去开发最最常见的应该是后台管理系统
20.面试:项目你写了什么东西,有什么亮点,有什么难点
21.2021年3月8日14:02:52
  介绍了项目应用了那些技术和面试如何和面试官讲
22.一个项目一般是3-6个月第一阶段,后面阶段会不断更新和维护
23.公司呆了3年,一定写了非常多的功能,一些常见的就不说了
24.怎么看用了那些技术?package.json
25.技术选型:项目刚开始的时候,项目架构师进行选择
26.一般公司一周要开一次会,开会就可以交流,任务到哪里了,下一阶段是什么?
  现在都是一个礼拜一个礼拜进行一次会议
27.第一天去公司真的没啥事,就是熟悉环境,搭建电脑开发环境和运行项目
28.电商网站主要是针对图片进行懒加载
29.面试问题:你有没有为团队共享过一些公共组件?
  我们的实现:分页器
30.day.js比moment更小
31.在正式开始项目之前,必须要去对接接口,而这时候就说明后台的接口已经开发好了,这时候就需要去测试一遍
32.公司的api接口文档一般是在线比较多
33.你要测试的接口,只需要测试自己的接口就行,通常测试接口就需要一天[你反馈了,后端不会给你改]
34.有时候大厂搞一个申请需要很长时间
35.raw -> json 
36.postman调试 2021年3月8日14:27:28
37.vue 支持jsx语法,只是一般不用
38.editorconfig->insert_final_newline = true->因为有些特定平台最后一行没有就会抱错
😉39.拉取对应分支:
  git fetch origin xionjian:xionjian
40.git关联操作坑
  git 关联远程仓库操作:
    git remote add origin git@gitee.com:coderou/test.git
  git删除关联操作
    git remote rm origin
  git 提交远程仓库操作(第一次)
  报错:git push --set-upstream origin master
  🤣🤣🤣正确的:git push -u origin master
41.每天上午20分钟解决问题,解决完成就上课,然后会提交进度
42.自定义代码片段$1是第一个光标,如果是$2,点击tab就可以切换过去,比如import
43.原型图:就是产品的原型图
44.为什么使用less等尽量减少嵌套?因为最终生成的css选择器会嵌套很多层
45.配置eslint忽略单引号博爱错
  "import/extensions": 0,
  "quotes": 0

